(CEO Jung Lucia)
(Directora ejecutiva Jung Lucia)
(Episode 91)
(Episodio 91)
What's wrong? What is it?
¿Qué pasa? ¿Qué es?
Lucia, it's me. I need you to come and save me.
Lucía, soy yo. Necesito que vengas a salvarme.
These guys have been dragging me all over the place.
Estos tipos me han estado arrastrando de un lado a otro.
Now they're taking me to the Merry Motel at the Mucheon intersection.
Ahora me llevan al Motel Merry en la intersección de Mucheon.
I'm texting you while they're not looking.
Te estoy enviando mensajes de texto mientras no miran.
Please hurry and get me out of here.
¡Por favor, date prisa y sácame de aquí!
This...
Este...
Are you sure this is from Chairman Min's number?
¿Estás seguro de que este número pertenece al presidente Min?
Yes.
Sí.
If he were kidnapped and held captive,
Si fuera secuestrado y retenido como rehén,
they definitely would have taken his phone.
Sin duda le habrían quitado el teléfono.
Which means the person who sent this...
Lo que significa que la persona que envió esto...
must be the one who kidnapped Chairman Min Doo Sik.
Debe ser quien secuestró al presidente Min Doo Sik.
And there must be a reason they're using his number to do it.
Y debe haber una razón por la que están usando su número para hacerlo.
That's what I think too, but what if it's real?
Yo también lo creo, pero ¿y si es real?
What if Chairman Min somehow got his phone and managed to send this text for help?
¿Y si el presidente Min consiguiera de alguna manera su teléfono y lograra enviar este mensaje de texto pidiendo ayuda?
We can't rule that out completely.
No podemos descartarlo por completo.
Then there's only one thing to do. We have to go see for ourselves.
Entonces solo queda una cosa por hacer. Tenemos que ir a verlo por nosotros mismos.
(Merry Motel)
(Merry Motel)
This seems to be the address from the text.
Esta parece ser la dirección del texto.
(Merry Motel)
(Merry Motel)
Should we go in?
¿Deberíamos entrar?
Something doesn't feel right.
Algo no me da buena espina.
Is it because of what happened in the supply room?
¿Se debe a lo que ocurrió en el almacén?
- Still, we have to check. - Just stay right beside me.
—Aun así, tenemos que comprobarlo. —Quédate justo a mi lado.
If anything happens, run while I buy you some time.
Si ocurre algo, corre mientras te doy algo de tiempo.
And call the police.
Y llama a la policía.
(Merry Motel)
(Merry Motel)
I had a feeling he wouldn't be here.
Tenía el presentimiento de que no estaría aquí.
It didn't seem like just a prank text, though.
Sin embargo, no parecía una simple broma por mensaje de texto.
Let's just go.
Vamos simplemente.
We need to get out of here now. We can't stay here any longer.
Tenemos que irnos de aquí ahora mismo. No podemos quedarnos aquí más tiempo.
Why?
¿Por qué?
I just have a really bad feeling about this.
Tengo un muy mal presentimiento sobre esto.
Let's go. Now.
¡Vámonos! ¡Ahora!
(Mingang Distribution)
(Distribución)
This has to be a trap.
Esto tiene que ser una trampa.
If it's a trap, it's a strange one. Nothing happened.
Si se trata de una trampa, es una trampa extraña. No pasó nada.
That's what makes me so uneasy. In any case, hold onto that text message.
Eso es lo que me inquieta tanto. En cualquier caso, guarda ese mensaje.
We'll have to find out who sent it eventually.
Tarde o temprano tendremos que averiguar quién lo envió.
I shouldn't have suggested we go there.
No debí haber sugerido que fuéramos allí.
We didn't have any other choice.
No nos quedaba otra opción.
Trap or not, we had to see for ourselves.
Trampa o no, teníamos que comprobarlo por nosotros mismos.
But why on earth would someone send a text like that?
Pero, ¿por qué demonios alguien enviaría un mensaje de texto así?
Why are you so startled?
¿Por qué te has sobresaltado tanto?
It's nothing.
No es nada.
The more I see her, the more she looks like the woman on the flyer.
Cuanto más la veo, más se parece a la mujer del folleto.
I'm sure of it.
Estoy seguro de ello.
What took you so long?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Come on.
Vamos.
Did you find anything? It is Baek Sul Hee, isn't it?
¿Encontraste algo? Es Baek Sul Hee, ¿verdad?
Lucia is an impostor, right? She has to be.
Lucía es una impostora, ¿verdad? Tiene que serlo.
- No, you're wrong. - What?
—No, te equivocas. —¿Qué?
That's impossible.
Eso es imposible.
I'm positive the face on that flyer is Madam Jung.
Estoy segura de que la cara que aparece en ese folleto es la de la señora Jung.
I'm telling you, I saw it with my own two eyes.
Te lo digo, lo vi con mis propios ojos.
That woman, Baek Sul Hee,
Esa mujer, Baek Sul Hee,
is already dead.
Ya está muerto.
What?
¿Qué?
No way.
De ninguna manera.
Then...
Entonces...
are you saying they're not the same person?
¿Estás diciendo que no son la misma persona?
Lawyer Kim got this from her family.
La abogada Kim lo heredó de su familia.
Just to be sure, I contacted the issuing agency,
Para asegurarme, me puse en contacto con la agencia emisora.
and they confirmed it's correct.
y confirmaron que es correcto.
That's strange.
Qué extraño.
How can that be?
¿Cómo puede ser eso?
So you don't have to worry about it anymore, Manager Gong.
Así que ya no tiene que preocuparse por eso, gerente Gong.
The woman is dead. What can we do?
La mujer ha muerto. ¿Qué podemos hacer?
(Merry Motel)
(Merry Motel)
- So this is why they lured us there. - This has to be Kim Sun Jae's doing.
—Así que por eso nos atrajeron hasta allí. —Esto tiene que ser obra de Kim Sun Jae.
Well, what do we have here? How scandalous.
Vaya, ¿qué tenemos aquí? ¡Qué escándalo!
Going to a motel in broad daylight?
¿Ir a un motel a plena luz del día?
You two must be desperate for each other.
Ustedes dos deben estar desesperados el uno por el otro.
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
I get that your old husband can't satisfy you,
Entiendo que tu viejo marido no pueda satisfacerte.
but for a married woman to be sneaking into motels with her lover.
pero que una mujer casada se escape a moteles con su amante es algo inapropiado.
Have you no shame?
¿No tienes vergüenza?
Who do you think should be ashamed?
¿Quién crees que debería avergonzarse?
To do something so despicable without even batting an eye.
Hacer algo tan despreciable sin siquiera pestañear.
The chairman's kidnapping and confinement.
El secuestro y confinamiento del presidente.
Do you really think you can get away with this?
¿De verdad crees que te vas a salir con la tuya?
Can you swear on your conscience that you have nothing to do with this?
¿Puedes jurar bajo tu conciencia que no tienes nada que ver con esto?
Then go ahead and report me to the police.
Entonces, adelante, denúncieme a la policía.
Instead of just running your mouth, find some evidence and file a lawsuit.
En lugar de solo hablar por hablar, busque pruebas y presente una demanda.
That'll be your fastest route.
Esa será la ruta más rápida.
Just because there's no proof doesn't mean you're not guilty.
El hecho de que no haya pruebas no significa que no seas culpable.
If a lack of evidence doesn't prove innocence,
Si la falta de pruebas no demuestra la inocencia,
what do we do with this undeniable proof?
¿Qué hacemos con esta prueba irrefutable?
Faced with such a blatant affair,
Ante semejante escándalo,
should I leak this to the news?
¿Debería filtrar esto a la prensa?
- Watch your mouth. An affair? - What's this? What's going on?
—¡Cuidado con lo que dices! ¿Una aventura? —¿Qué es esto? ¿Qué está pasando?
You two, what is this?
Ustedes dos, ¿qué es esto?
Come with me.
Venga conmigo.
Go ahead.
Adelante.
An explanation, an excuse, whatever.
Una explicación, una excusa, lo que sea.
Actually, no.
En realidad, no.
It's not like you can explain away an affair.
No es que se pueda justificar una infidelidad.
Stay out of this.
Manténgase fuera de esto.
It's nothing.
No es nada.
The nerve.
El nervio.
You're awfully bold for someone caught red-handed.
Eres increíblemente osado para alguien a quien han pillado con las manos en la masa.
I get a text like this, and I'm not supposed to go?
Recibo un mensaje de texto como este, ¿y se supone que no debo ir?
It was a text from the chairman's number.
Era un mensaje de texto del número del presidente.
He was letting me know he'd been kidnapped.
Me estaba haciendo saber que había sido secuestrado.
He was desperately waiting to be rescued. Was I supposed to just ignore that?
Esperaba desesperadamente que lo rescataran. ¿Acaso debía ignorarlo?
You're saying...
Estás diciendo...
the chairman sent this text?
¿El presidente envió este mensaje?
If it wasn't the chairman,
Si no hubiera sido el presidente,
then it must have been his kidnapper.
Entonces debió haber sido su secuestrador.
I find that hard to believe.
Me resulta difícil creerlo.
What kidnapper would be so audacious? They'd be caught.
¿Qué secuestrador sería tan audaz? Lo atraparían.
It's entirely possible if they had another motive.
Es totalmente posible que tuvieran otro motivo.
If the point was to set a trap...
Si el objetivo era tender una trampa...
and lure someone into it.
y atraer a alguien a ello.
So who are you suggesting the kidnapper is?
¿Entonces a quién sugiere usted que es el secuestrador?
I don't have to spell it out, do I? For either of you.
No tengo que explicarlo con pelos y señales, ¿verdad? Para ninguno de los dos.
Don't be ridiculous.
No seas ridículo
Don't think I'm just going to let this slide.
No creas que voy a dejarlo pasar.
This goes beyond the company's image.
Esto va más allá de la imagen de la empresa.
Seeing my father get deceived like this,
Ver cómo engañan así a mi padre,
I simply cannot tolerate it as his daughter.
Como su hija , simplemente no puedo tolerarlo .
After all Father has done for you, how could you have an affair?
Después de todo lo que Padre ha hecho por ti, ¿cómo pudiste tener una aventura?
You should have some common decency.
Deberías tener un mínimo de decencia común.
And with Father missing,
Y con la ausencia del padre,
you saw this as your golden opportunity?
¿Viste esto como tu oportunidad de oro?
Do you really think I'll ever forgive you?
¿De verdad crees que algún día te perdonaré?
So this was Kim Sun Jae's plan all along. He intended to frame us for an affair.
Así que este era el plan de Kim Sun Jae desde el principio. Su intención era incriminarnos por una aventura amorosa.
I never thought he'd go this far.
Nunca pensé que llegaría tan lejos.
What do we do now?
¿Qué hacemos ahora?
No matter how much we insist we're innocent,
Por mucho que insistamos en nuestra inocencia,
it doesn't seem like they'll believe us.
No parece que nos vayan a creer.
I know. They're determined to push this narrative.
Lo sé. Están decididos a imponer esta narrativa.
I can't believe it. I showed her the text, and she's still like this.
No lo puedo creer. Le enseñé el mensaje y sigue igual.
Was this your doing?
¿Esto lo hiciste tú?
Does that really matter?
¿Eso realmente importa?
What matters is that they're now cheaters and everyone is pointing fingers.
Lo importante es que ahora son unos tramposos y todo el mundo los señala con el dedo.
What about the text message on her phone?
¿Y el mensaje de texto en su teléfono?
You handled that perfectly well earlier.
Lo manejaste perfectamente bien antes.
We just have to keep pushing our narrative.
Simplemente tenemos que seguir impulsando nuestra narrativa.
The thing about an affair scandal is,
Lo que sucede con un escándalo de infidelidad es que
by the time they prove their innocence, their reputations will be ruined.
Para cuando demuestren su inocencia, su reputación estará arruinada.
Until their innocence is proven, the public condemnation and humiliation...
Hasta que se demuestre su inocencia, la condena y la humillación públicas...
will drive them crazy.
Los volverá locos.
Shouldn't you have discussed this with me before you went ahead with your plan?
¿No deberías haber hablado de esto conmigo antes de seguir adelante con tu plan?
Good thing I caught on quickly.
Menos mal que lo entendí rápido.
There was no time.
No había tiempo.
I couldn't risk losing the opportunity.
No podía arriesgarme a perder la oportunidad.
For now, if we claim that the two of them secretly conspired...
Por ahora, si afirmamos que ambos conspiraron en secreto...
to kidnap and hold the chairman captive, the story should seem plausible.
Para secuestrar y mantener cautivo al presidente, la historia debería parecer plausible.
That makes sense.
Eso tiene sentido.
And one more thing. You need to get the directors on your side.
Y una cosa más. Necesitas ganarte el apoyo de los directores.
Make sure to brand them as traitors,
Asegúrate de tildarlos de traidores.
but publicly, you must be magnanimous.
pero en público, debes ser magnánimo.
Like it or not, you need their shares.
Te guste o no, necesitas sus acciones.
Every last bit of it.
Hasta el último detalle.
Hey, did you see this?
Oye, ¿viste esto?
Don't you know these photos are all over the lobby?
¿No sabes que estas fotos están por todo el vestíbulo?
That's a motel.
Eso es un motel.
They went to a motel together?
¿Fueron juntos a un motel?
They must have gone in and out many times to get their picture taken.
Debieron entrar y salir muchas veces para que les tomaran la foto.
If you do something shady long enough, you're bound to get caught.
Si haces algo turbio durante el tiempo suficiente, tarde o temprano te pillarán.
What a bombshell. How could they do something like that?
¡Qué noticia bomba! ¿Cómo pudieron hacer algo así?
But you're acting strange.
Pero estás actuando de forma extraña.
You used to go to Kyung Chae first when stuff like this happened.
Antes , cuando sucedían cosas como esta, lo primero que hacías era acudir a Kyung Chae .
- So why come to me now? - I don't know.
—Entonces, ¿por qué vienes a verme ahora? —No lo sé.
Since Kyung Chae became acting chairman, she's just hard to approach.
Desde que Kyung Chae asumió la presidencia interina, es difícil acercarse a ella.
It feels weird even trying to talk to her.
Me resulta extraño incluso intentar hablar con ella.
When I see her sitting in the chairman's office,
Cuando la veo sentada en el despacho del presidente,
it feels weird asking her anything.
Me resulta extraño preguntarle cualquier cosa.
Well, you could just ask the person involved directly.
Bueno, podrías preguntarle directamente a la persona implicada.
(CEO Jung Lucia)
(Directora ejecutiva Jung Lucia)
(Mingang Distribution)
(Distribución)
What is this?
¿Qué es esto?
Did you skip kindergarten?
¿Te saltaste el jardín de infancia?
No matter how urgent it is, you should knock first.
Por muy urgente que sea, primero debes llamar a la puerta.
Stop changing the subject and answer me. What is this?
Deja de cambiar de tema y respóndeme. ¿Qué es esto?
Are you and Director Moon really involved?
¿Estás realmente involucrado con el director Moon?
And if I said no, would you believe me?
Y si te dijera que no, ¿me creerías?
No. Not with proof right in front of my face.
No. No con la prueba delante de mis narices.
How could I?
¿Cómo podría?
Then why ask if you've already made up your mind?
Entonces, ¿para qué preguntar si ya te has decidido?
I'm not Dad's biggest fan, but this is just wrong.
No soy el mayor admirador de papá, pero esto simplemente está mal.
After everything Dad has done for you?
¿Después de todo lo que papá ha hecho por ti?
No, it's not.
No, no lo es.
Yes, it is.
Sí, lo es.
For goodness' sake. If you have something to say, just say it.
¡Por favor! Si tienes algo que decir, dilo.
Director, I think the team has something they want to say to you.
Director, creo que el equipo tiene algo que decirle.
Do you have something to say to me?
¿Tienes algo que decirme?
What is it? Go on, speak up.
¿Qué es? Venga, hable.
I give you the perfect opening, and you clam up.
Te doy la oportunidad perfecta para empezar, y te quedas callado.
After whispering and sneaking glances all day.
Después de susurros y miradas furtivas durante todo el día.
Am I that interesting to all of you?
¿Soy tan interesante para todos ustedes?
Don't you realize you're the talk of the company today?
¿No te das cuenta de que hoy eres el tema de conversación en la empresa?
I'm that "hot," am I?
Soy así de "atractiva", ¿verdad?
I was really going to let this slide,
Realmente iba a dejarlo pasar,
but I need a word with you.
Pero necesito hablar contigo.
Follow me.
Sígueme.
Hey, you!
¡Eh, tú!
Do you think Father is a pushover? An affair? Are you kidding me?
¿Crees que papá es un blando? ¿ Una infidelidad? ¿Me estás tomando el pelo?
This has gone way too far. You're an animal.
Esto ha llegado demasiado lejos. Eres un animal.
Of all the women out there...
De todas las mujeres que existen...
On paper, she's my stepmother.
Oficialmente, es mi madrastra.
Listen here, Vice Director Min.
Escuche aquí, Vicedirector Min.
You don't know the first thing about it,
No tienes ni idea de eso.
so you'd better watch your mouth.
Así que mejor mide lo que dices.
What? The guilty one gets to be angry now? Are you yelling at me?
¿Qué? ¿Ahora el culpable se enfada? ¿Me estás gritando a mí?
Back in the day, you'd be in jail for this.
En aquella época, esto te habría metido en la cárcel.
My gosh, look who it is.
¡Dios mío, mira quién es!
If it isn't Mingang Distribution's adulterer of the century.
Si no es el adúltero del siglo de Mingang Distribution.
Darn it!
¡Maldita sea!
It's always the women who are the problem.
Siempre son las mujeres el problema.
They're just so easy, you know?
Son tan fáciles, ¿sabes?
As a man, seeing it from your side, I can totally understand.
Como hombre, viéndolo desde tu perspectiva, puedo entenderlo perfectamente.
What man could resist when a woman throws herself at him like that?
¿Qué hombre podría resistirse cuando una mujer se le lanza de esa manera?
Hey, watch your mouth.
Oye, cuida lo que dices.
She doesn't deserve to be talked about like that by you.
No se merece que hables así de ella.
Listen to you, defending her honor.
Te escucho, defendiendo su honor.
So devoted to our dear mother-in-law.
Tan devotas a nuestra querida suegra.
You know what I consider the worst trash in the world?
¿Sabes qué considero la peor basura del mundo?
A man who discards the woman who loves him like an old shoe just to get ahead.
Un hombre que desecha a la mujer que lo ama como si fuera un zapato viejo solo para salir adelante.
What do you think about that?
¿Qué opinas de esto?
I'm talking about a certain man I know.
Me refiero a un hombre que conozco.
He abandoned the woman who devoted her entire life to supporting him,
Abandonó a la mujer que dedicó toda su vida a mantenerlo.
and even denied his own child in her womb before taking off.
e incluso negó tener a su propio hijo en el vientre antes de marcharse.
A man who can't love or be responsible for his own woman to the very end.
Un hombre que no puede amar ni ser responsable de su propia mujer hasta el final.
What would a man like that know about anything?
¿Qué puede saber un hombre así ?
When I first heard that story,
Cuando escuché esa historia por primera vez,
I felt so sorry for the woman, you know?
Sentí mucha pena por la mujer, ¿sabes?
But on second thought,
Pero pensándolo bien,
I think she's better off.
Creo que está mejor así.
Because clearly, she was way too good for a piece of trash like that.
Porque, claramente, ella era demasiado buena para un ser tan despreciable.
Should a piece of gold...
¿Debería una pieza de oro...?
be sitting next to a pile of crap?
¿Estar sentado al lado de un montón de mierda?
Right?
¿Bien?
A pile of crap?
¿Un montón de mierda?
Why that jerk...
¡Qué imbécil...!
What? An affair scandal?
¿Qué? ¿Un escándalo de infidelidad?
I told you to be careful.
Te dije que tuvieras cuidado.
Min Kyung Chae needs a reason to get the directors back on her side,
Min Kyung Chae necesita una razón para recuperar el apoyo de los directores.
and this is just perfect for her, isn't it?
Y esto es perfecto para ella, ¿verdad?
I never thought she'd fake a scandal to use against us.
Nunca pensé que fuera capaz de fingir un escándalo para usarlo en nuestra contra.
Now she'll use this incident with you two...
Ahora usará este incidente contra ustedes dos...
to get the directors back under her thumb.
para volver a controlar a los directores.
Siding with a CEO whose integrity is in question...
Ponerse del lado de un director ejecutivo cuya integridad está en entredicho...
is something the directors can't justify.
Es algo que los directores no pueden justificar.
I suppose that's true.
Supongo que es cierto.
If the directors go back to Min Kyung Chae and give her their stake,
Si los directores vuelven con Min Kyung Chae y le dan su participación,
we don't stand a chance, no matter what we do.
No tenemos ninguna posibilidad, hagamos lo que hagamos.
I know,
Lo sé,
but right now, I'm more worried about her.
Pero ahora mismo, me preocupa más ella.
With Chairman Min Doo Sik gone, she has no one to protect her.
Tras la marcha del presidente Min Doo Sik, ella no tiene a nadie que la proteja.
I don't know how she'll survive in that hellhole of a house.
No sé cómo va a sobrevivir en esa casa infernal.
So, those two are...
Entonces, esos dos son...
Gosh, I can't even bring myself to say it.
¡Dios mío, ni siquiera puedo decirlo!
So they're having an affair, is that it?
¿Así que están teniendo una aventura amorosa, es eso?
They went to a motel in broad daylight. It's obvious, isn't it?
Fueron a un motel a plena luz del día. Es obvio, ¿no?
Where does that leave your father?
¿En qué situación deja eso a tu padre?
Exactly!
¡Exactamente!
I'm not Father's biggest fan, but today, I felt so sorry I almost cried.
No soy la mayor admiradora de mi padre, pero hoy sentí tanta pena que casi lloré.
He was happy to have a young wife so late. What a shame.
Estaba feliz de tener una esposa joven a una edad tan avanzada. ¡Qué lástima!
He had no idea what she was really like, giving her shares and even the CEO spot.
Él no tenía ni idea de cómo era ella realmente, le dio acciones e incluso el puesto de directora ejecutiva.
So that's why she didn't share a room with your father.
Por eso no compartía habitación con tu padre.
Since moving in, she's been making excuses to sleep in a separate room.
Desde que se mudó, no ha dejado de buscar excusas para dormir en una habitación separada.
It all makes sense now. Once you've had a taste of a younger man,
Ahora todo tiene sentido. Una vez que has probado a un hombre más joven,
how could an old man like Father ever satisfy her?
¿Cómo podría un anciano como mi padre satisfacerla alguna vez?
Anyway, where on earth is Father?
En fin, ¿dónde diablos está papá?
This whole house is falling apart.
Toda esta casa se está cayendo a pedazos.
I should tell Manager Gong.
Debería decírselo al gerente Gong.
Manager Gong, have you heard the news about our stepmother?
Gerente Gong, ¿ha oído las noticias sobre nuestra madrastra?
Oh, please. Don't be so formal. "Stepmother?"
¡Ay, por favor! No seas tan formal. "¿Madrastra?"
There's no need for that, especially when it's just us.
No hay necesidad de eso, especialmente cuando solo somos nosotros dos.
I know, but you have to be careful.
Lo sé, pero hay que tener cuidado.
The walls have ears.
Las paredes tienen oídos.
That's not the saying, but I get your point.
Ese no es el dicho, pero entiendo tu punto.
Then again, that's not what's important right now.
Pero claro, eso no es lo importante ahora mismo.
With the chairman gone,
Tras la marcha del presidente,
the real problem is that vixen showing her true colors.
El verdadero problema es que esa zorra está mostrando su verdadera cara.
- So you've heard? - From Ms. Kyung Chae.
- ¿Ya lo has oído? - De la Sra. Kyung Chae.
- Why do you have Stepmother's picture? - Look closely.
- ¿Por qué tienes la foto de tu madrastra? - Mira con atención.
It's not just any picture.
No es una foto cualquiera.
You see Director Moon Tae Kyung from the Online Business Team, right?
¿Ves al director Moon Tae Kyung del equipo de negocios en línea, verdad?
It's them, going into a motel and coming out.
Son ellos, entrando en un motel y saliendo.
A motel?
¿El motel?
So Stepmother and Director Moon are...
Así que Madrastra y Directora Moon son...
This is the true face of the woman you trust and admire so much.
Este es el verdadero rostro de la mujer en la que tanto confías y a la que tanto admiras.
Do you get it now?
¿Lo entiendes ahora?
She planned this from the very beginning, worming her way into our family.
Ella lo planeó desde el principio, infiltrándose poco a poco en nuestra familia.
Father was just a fool who danced to her tune.
Mi padre no era más que un tonto que bailaba al son que ella le tocaba.
Why would you take a picture like this? It's from a hidden camera, isn't it?
¿Por qué tomarías una foto así? Es de una cámara oculta, ¿verdad?
Does that even matter?
¿Eso importa siquiera?
Is it really a coincidence Father is missing?
¿Es realmente una coincidencia que el padre esté desaparecido?
If it were a coincidence,
Si fuera una coincidencia,
then why would she be running around with another man right now?
Entonces, ¿por qué estaría ella saliendo con otro hombre ahora mismo?
Then...
Entonces...
are you saying Stepmother did something to Dad?
¿Estás diciendo que la madrastra le hizo algo a papá?
Why are you calling?
¿Por qué llamas?
I was worried about you.
Estaba preocupado por ti.
I'm sure everyone in that house knows by now.
Estoy seguro de que todos en esa casa ya lo saben.
Are you all right?
¿Estás bien?
So far.
Hasta ahora.
This is nothing. Don't worry about me.
Esto no es nada. No te preocupes por mí.
Have you had dinner?
¿Has cenado?
Not yet. I was just about to.
Todavía no. Estaba a punto de hacerlo.
What about you, Tae Kyung?
¿Y tú, Tae Kyung?
I ate a little while ago.
Comí hace un rato.
That family may be completely fractured,
Esa familia puede quedar completamente fracturada.
but they'll stick together like glue when something like this happens.
pero se mantendrán unidos como si fueran pegamento cuando suceda algo así.
I'm ready for it.
Estoy preparado para ello.
Manager Gong.
Gerente Gong.
So you're saying I'm not welcome at this table?
¿Entonces me estás diciendo que no soy bienvenido en esta mesa?
Frankly, with all that's going on, it's a bit much for us to eat together.
Francamente, con todo lo que está pasando, es demasiado para que comamos juntos.
Give me a break. This isn't some trashy drama.
¡Por favor! Esto no es un drama barato.
I know this family is a total wreck, but with Father-in-law gone,
Sé que esta familia está hecha un desastre, pero sin el suegro,
eating with our mother-in-law, who's seeing another man, is just...
Comer con nuestra suegra, que está viendo a otro hombre, es simplemente...
I get that you were antsy, but if you'd just waited...
Entiendo que estuvieras ansioso, pero si hubieras esperado...
for Father's return and the divorce, then you could've gone to any motel.
Para el regreso de papá y el divorcio, entonces podrías haber ido a cualquier motel.
Who was going to stop you?
¿Quién iba a impedírtelo?
So, are you saying I did something wrong?
¿Entonces estás diciendo que hice algo mal?
Whether you did or not,
Tanto si lo hiciste como si no,
- it's awkward between us now, isn't it? - Us?
—Ahora hay una situación incómoda entre nosotros, ¿verdad? —¿Nosotros?
Since when was there an "us?"
¿Desde cuándo existe un "nosotros"?
You're only a family on paper.
Solo sois una familia sobre el papel.
Weren't you all just at each other's throats?
¿No estaban todos ustedes a la greña?
Hey, siblings fight. That's just how it is.
Oye, los hermanos se pelean. Es así de simple.
So, you'd rather we tear each other apart?
¿Así que prefieres que nos destrocemos entre nosotros?
You clearly don't get that blood is thicker than water.
Está claro que no entiendes que la sangre es más espesa que el agua.
So now this "blood is thicker than water" family is going to gang up...
Así que ahora esta familia, donde "la sangre es más espesa que el agua", va a unirse contra todos...
to attack me?
¿Atacarme?
Well said. But no matter what, legally,
Bien dicho. Pero pase lo que pase, legalmente,
I am above every single one of you.
Estoy por encima de todos y cada uno de ustedes.
What brats treat their own mother this way?
¿Qué mocosos tratan así a su propia madre?
You've got a lot of nerve, considering you're the one having an affair.
¡Qué descaro tienes, teniendo en cuenta que eres tú quien tiene una aventura!
An affair? Watch your mouth. Se Ri is right here.
¿Una infidelidad? Cuidado con lo que dices. Se Ri está aquí mismo.
Se Ri!
¡Se Ri!
Please believe me. I've done nothing for you to be ashamed of.
Por favor, créeme. No he hecho nada de lo que debas avergonzarte.
Then why were you in a picture like that?
Entonces, ¿por qué estabas en una foto como esa?
I was set up. I don't know how to explain it, but...
Me tendieron una trampa. No sé cómo explicarlo, pero...
We don't even know where Dad is right now,
Ni siquiera sabemos dónde está papá ahora mismo.
or if he's even dead or alive.
o si siquiera está muerto o vivo.
I don't get why you went to a place like that with him.
No entiendo por qué fuiste a un lugar así con él.
I'm sure I'd understand if you explained. You must have had your reasons.
Estoy segura de que lo entendería si me lo explicaras. Seguro que tenías tus razones.
But right now, I don't want to understand you.
Pero ahora mismo, no quiero entenderte.
Se Ri...
Se Ri...
What are you doing here again?
¿Qué estás haciendo aquí de nuevo?
Did you come to see if I was dead yet?
¿Viniste a ver si ya estaba muerto?
Of course. You have to stay alive.
Por supuesto. Hay que sobrevivir.
Spare me the empty words.
Ahorraos las palabras vacías.
Father-in-law.
Suegro.
I need you to listen very carefully to what I'm about to say.
Necesito que escuchen con mucha atención lo que voy a decir.
If you're still waiting for her, give up.
Si aún la estás esperando, date por vencido.
She can't come here. Actually, she won't.
Ella no puede venir. De hecho, no vendrá.
Her heart's elsewhere. Why would she come back?
Su corazón está en otra parte. ¿Por qué habría de volver?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I don't know if I should be showing you this.
No sé si debería mostrarte esto.
(Merry Motel)
(Merry Motel)
Do you see now?
¿Lo ves ahora?
- Her true colors. - Seriously, what is this?
- Su verdadera personalidad. - En serio, ¿qué es esto?
Don't tell me those two...
No me digas que esos dos...
You didn't know?
¿No lo sabías?
That those two have had something special...
Que esos dos hayan tenido algo especial...
going on since the very beginning?
¿Esto ocurre desde el principio?
You expect me to believe this? What trick are you pulling now?
¿Pretendes que me crea esto? ¿Qué truco estás tramando ahora?
You're willfully blind.
Estás ciego a propósito.
You won't believe the proof in front of you.
No te vas a creer la prueba que tienes delante.
I don't care what you say. This garbage won't work on me.
Me da igual lo que digas. Esta basura no me va a afectar.
They're not like a scumbag like you.
No son como un tipejo como tú.
You pathetic old man.
¡Patético viejo!
Fine.
Bien.
Let's see what happens when the people you trust most stab you in the back.
Veamos qué sucede cuando las personas en las que más confías te apuñalan por la espalda.
(Merry Motel)
(Merry Motel)
(CEO Jung Lucia)
(Directora ejecutiva Jung Lucia)
I don't get why you went to a place like that with him.
No entiendo por qué fuiste a un lugar así con él.
But right now, I don't want to understand you.
Pero ahora mismo, no quiero entenderte.
(Stepmother)
(Madrastra)
The person you are calling is unavailable. Please leave a message after the tone.
La persona a la que llama no está disponible. Por favor, deje un mensaje después del tono.
Come on, are you really not going to tell me?
Vamos, ¿de verdad no me lo vas a decir?
I have a right to know where you're going and who you're meeting.
Tengo derecho a saber adónde vas y con quién te reúnes.
I have something important to do. Why are you acting so clingy?
Tengo algo importante que hacer. ¿Por qué te comportas de forma tan pegajosa?
Move!
¡Mover!
You're not getting up to something, are you?
¿No estarás tramando algo, verdad?
If I find you fooling around with some floozy,
Si te pillo tonteando con alguna cualquiera,
I'm not going to just sit back and take it.
No voy a quedarme de brazos cruzados y aceptarlo.
I may lose everything else,
Puedo perder todo lo demás.
but I'm the kind of woman who protects her meal ticket and her man.
Pero soy el tipo de mujer que protege su sustento y a su hombre.
For crying out loud. You should join the army with that spirit.
¡Por Dios! Con esa actitud deberías alistarte en el ejército.
This isn't for nothing. I have a gut feeling!
Esto no es en vano. ¡ Tengo un presentimiento!
A woman's intuition is a scary thing.
La intuición femenina es algo aterrador.
It's even spookier than a ghost.
Es incluso más espeluznante que un fantasma.
And you, Oh Pan Sool.
Y tú, oh Pan Sool.
You know you're being incredibly suspicious, right?
Sabes que estás siendo increíblemente sospechoso, ¿verdad?
I only seem suspicious because you are. Try being nice, and I'll seem nice.
Solo parezco desconfiado porque tú lo eres. Intenta ser amable, y pareceré amable.
I will be back!
¡Estaré detrás!
I will be back?
¿Estaré detrás?
You're going to spend a thousand dollars?
¿Vas a gastar mil dólares?
Oh Pan Sool!
¡Oh Pan Sool!
This is your investment from back then.
Esta es tu inversión de entonces.
Wait, why are you giving it back?
Espera, ¿por qué lo devuelves?
And this is the profit from that investment.
Y este es el beneficio de esa inversión.
What? This much, this quickly?
¿Qué? ¿Tanto, tan rápido?
I, Stella, am a woman of her word.
Yo, Stella, soy una mujer de palabra.
I was careful with your money, Pan Sool, and it turned a profit in no time.
Tuve mucho cuidado con tu dinero, Pan Sool, y enseguida me generó ganancias.
But it's a shame. If only we'd invested a bit more,
Pero es una lástima. Si tan solo hubiéramos invertido un poco más,
we could've seen much higher returns.
Podríamos haber obtenido rendimientos mucho mayores.
It's a bit of a letdown that it was only this much.
Es un poco decepcionante que solo fuera esto.
If I were to invest ten times this amount,
Si invirtiera diez veces esta cantidad,
would the return also be ten times bigger?
¿La rentabilidad sería también diez veces mayor?
Who invests just to get a tenfold return?
¿Quién invierte solo para obtener una rentabilidad diez veces mayor?
If you pick the right stock,
Si eliges la acción correcta,
you could make a hundred times that.
Podrías ganar cien veces más.
Yes, of course. I'm all ears.
Sí, por supuesto. Estoy todo oídos.
I...
I...
happen to know the bigwigs at Gwangmyeong Securities.
Por casualidad conozco a los peces gordos de Gwangmyeong Securities.
You know that investing is all about inside information, right?
Sabes que invertir se basa en información privilegiada, ¿verdad?
You have such a classy way with words.
Tienes una forma muy elegante de expresarte.
- "The bigwigs." - Yes, the bigwigs.
—Los peces gordos. —Sí, los peces gordos.
Oh my, not that again.
¡Ay, no, otra vez no!
I'm going all in this time.
Esta vez voy con todo.
Excuse me, can we get two cappuccinos over here?
Disculpe, ¿podemos traer dos capuchinos para acá?
And with an obnoxious amount of foam.
Y con una cantidad excesiva de espuma.
What's with the long faces?
¿Qué les pasa con esas caras largas?
Come on, look up.
¡Vamos, mira hacia arriba!
Where's the bravado from when I was ousted and put her in the CEO position?
¿Dónde quedó aquella bravuconería de cuando me destituyeron y la puse a ella en el puesto de directora ejecutiva?
(Merry Motel)
(Merry Motel)
Failing to dismiss an immoral CEO is a dereliction of duty.
No destituir a un director ejecutivo inmoral es una negligencia del deber.
Especially at a company like ours, which is so wary of owner's family issues.
Especialmente en una empresa como la nuestra, que es tan recelosa de los problemas familiares de los propietarios.
One should clean up one's own mess, right?
Cada uno debe hacerse cargo de sus propios errores, ¿no?
You directors need to clean up this mess. I can't get my hands dirty, can I?
Ustedes, los directores, tienen que solucionar este desastre. Yo no puedo ensuciarme las manos, ¿verdad?
I'll be waiting.
Voy a estar esperando.
Because depending on how you handle this, our relationship can be repaired.
Porque dependiendo de cómo manejes esto, nuestra relación puede repararse.
How convenient. You're both here.
¡Qué conveniente! Están los dos aquí.
I won't beat around the bush.
No me andaré con rodeos.
You need to step down from your position.
Debes renunciar a tu cargo.
And Director Moon Tae Kyung, you're fired as well.
Y usted, director Moon Tae Kyung, también está despedido.
What is the meaning of this?
¿Qué significa esto?
Wait, regardless of the reason, you can't just fire us like this.
Un momento, sea cual sea el motivo, no pueden despedirnos así sin más.
After causing that affair scandal? You have no shame.
¿Después de provocar ese escándalo amoroso? No tienes vergüenza.
When you're told to get out, you get out. Enough talking!
Cuando te digan que te vayas, te vas. ¡Basta de charla!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La mujer que se tragó el sol)
It'd be better if you had just resigned.
Hubiera sido mejor que hubieras dimitido.
Why make things so difficult for everyone?
¿Por qué complicar tanto las cosas para todos?
Because I had no reason to.
Porque no tenía ningún motivo para hacerlo.
Are you saying someone kidnapped and locked him up?
¿Estás diciendo que alguien lo secuestró y lo encerró?
The culprit is clearly the one who stands to gain the most if Father disappears.
El culpable es claramente quien más se beneficia si el padre desaparece.
Go ahead, enjoy it while it lasts.
¡Adelante, disfrútalo mientras dure!
The moment I'm approved as chairman, you'll be the first one out.
En el momento en que me aprueben como presidente, serás el primero en irte.
So she's really taking advantage of Dad being gone to make her move.
Así que realmente se está aprovechando de que papá no está para dar el siguiente paso.
I've found where Chairman Min is.
He encontrado dónde está el presidente Min.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)